Kebencianmu terhadap
Arjun dan Kaashvi..
Agar aku bisa menggunakan kebencianmu
untuk melaksanakan rencana terbesar
dalam hidupku.
Tapi kemana kamu pergi
setelah melarikan diri dari bar..
Saya tidak tahu.
'Kamal.'
'Sudah waktunya bagimu
untuk membalas budiku.'
'Oke, saya siap.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Anda pasti mengenal
kedua petugas itu'
'yang berusaha
keras menangkapmu.'
'Saya sedang berbicara
tentang Arjun dan Kaashvi.'
'Ya, bagaimana aku bisa melupakannya?'
'Tapi kamu tidak tahu'
'mereka menikah satu sama
lain beberapa waktu lalu.'
'Mereka juga punya seorang putra.'
"Sudah kubilang padamu
untuk mengawasinya."
'Ayo pergi.'
'Kamu hanya perlu melakukan..'
'Kamu harus menculiknya.'
'Kapan'
'Bagaimana'
'dari mana'
'dan lokasinya..
Saya mengirimkan detailnya kepada Anda.'
'Tetapi Arjun dan Kaashvi
seharusnya tidak menemukannya.'
'Kirimkan aku lokasinya.'
'Itu akan selesai.'
Kemudian, saya
menerima telepon dari Anda.
Dan saya membuat rencana ini.
Menggunakan kematian
Karun untuk menciptakan
keretakan permanen
antara Kaashvi dan Arjun.
'Oh tidak!  Karun
sudah sadar kembali.'
'Oh, tidak..
Dia seharusnya tidak sadarkan diri.'
"Aku akan melakukan satu hal."
'Aku akan membuat dia minum
air yang dicampur dengan obat.'
'Ayo, minum air.  - Ya.'
'Oh tidak!
Telepon pembakar saya berdering.'
'Luar biasa!'
'Sepertinya pekerjaannya sudah selesai.'
'Ya, Kamal.  Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya.'
'Sudah selesai.'
'Saya telah menculik
putra Arjun dan Kaashvi.'
'Dan saya sudah mengirimkan buktinya.'
'Ya!'
'Wah, Kamal!
Anda telah membenarkan nama Anda.'
‘Sekarang, langkah selanjutnya.
Pertama, telepon Arjun'
'dan mintalah dia datang
ke tempat terpencil'
'untuk membawa putranya kembali ke rumah.'
'Dan bunuh dia di sana.
- Mengapa?'
'Apakah aku pelayanmu'
'bahwa aku akan mengikuti perintahmu?'
'Kamu membantuku.'
'Jadi aku telah menculik putra
Arjun untuk membalas budimu.'
'Masalahnya sudah ditutup.
Jika aku melakukan sesuatu sekarang'
'Aku akan membantumu.'
'TIDAK..'
'Saya tidak bisa menunjukkan kemarahan saya sekarang.'
"Aku membutuhkan Kamal sekarang."
'Karena aku akan menggunakan
dia untuk menghancurkan Arjun.'
'Karena itu, aku harus
bersikap baik padanya.'
'Oke.'
'Ayo lakukan satu hal.'
'Mari kita cari jalan bersama.
Maksud saya..'
'Kami akan memukul dua
burung dengan satu batu.'
'Agar kita berdua
mendapat manfaatnya.'
'Saya punya ide.  - Apa idenya?'
'Aku akan memberitahu Arjun bahwa
aku akan mengembalikan putranya'
'kalau dia mengembalikan obat itu padaku'
'ditangkap oleh Kaashvi.'
'Dan aku yakin'
'dia akan membawa obat-obatan
untuk menyelamatkan putranya.'
'Saya akan meminum
obat itu dan menembaknya.'
'Aku akan mengambilkan obatnya'
'dan tujuanmu
juga akan tercapai.'
Anda telah melakukan pekerjaan
luar biasa dengan menculik Karun.
Dan waktunya sangat brilian.
Di satu sisi, Kaashvi
harus mengetahuinya
bahwa Karun adalah putranya.
Di sisi lain, Karun diculik.
Tahukah kamu?
Saya mengetahuinya
Arjun tidak akan pernah
memberimu obat sungguhan.
Tapi aku juga mengetahui hal ini
Kaashvi akan melakukan apa saja
untuk membawa putranya kembali.
Kami harus mengambil
keuntungan dari itu.
Keduanya tidak sependapat!
Mereka berdua berpikir
ke arah yang berbeda.
Hal ini menyebabkan
konflik di antara mereka!
Dan ledakan kami berikutnya..
Itu sempurna!
Saya ingin Kaashvi
dan Arjun melihat
putra mereka mati di
depan mata mereka.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Kenapa kamu tidak
mengizinkanku membawa Karun?
Apa yang akan saya lakukan dengan
boneka yang memakai topeng wajahnya?
Kita perlu menunjukkan
boneka itu sebagai aslinya.
Kita perlu menunjukkan bahwa
boneka itu adalah
Karun yang asli.
Itu rencana yang sederhana, Kamal.
Kami tidak memberikan Karun
yang asli kepada Arjun dan Kaashvi.
Kami akan menunjukkan kepada
mereka kematian Karun yang asli.
Hal ini akan menimbulkan
keretakan di antara mereka.
Kaashvi panik
karena Arjun telah mengganti
obat tersebut dengan obat palsu.
Ketika Anda memeriksa
tas dan melihat obat palsu
tekan pelatuknya dan
mobil akan meledak.
Dan Karun akan mati.
Karun akan binasa.
Ini akan memisahkan Arjun
dan Kaashvi selamanya.
Bagaimana itu adil?
Apa manfaatnya bagi saya?
Saya tidak akan mendapatkan obatnya!
Polisi akan menangkap saya,
karena Anda adalah cadangannya.
Saya tidak akan mendapatkan apa pun.
Tenanglah, Kamal.  Anda akan
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Saya telah menyembunyikan sepeda di sana.
Di dalamnya, saya telah
menempatkan dokumen
yang akan membantu
Anda keluar dari negara ini.
Bersembunyi saja bersama
Karun selama beberapa hari lagi.
Lalu aku akan datang kesana, selamatkan
Karun dan berikan obat yang asli.
Kemudian
Anda bisa meninggalkan negara
itu dan menjalani hidup bahagia.
Kaashvi akan membenci
Arjun seumur hidupnya.
Karena dialah yang bertanggung
jawab atas kematian Karun.
Itulah yang akan dia pikirkan.
Ini berhasil dengan baik untuk Anda.
Tapi bagaimana denganku?
Itu berjalan baik bagi saya.
Jadi, itu juga akan berjalan baik untukmu.
Ini uangnya
paspor dan tiket juga..
Pergilah, nikmati
dirimu di luar negeri..
Aku ingin obatku.
Saya tidak akan pergi tanpa mereka.
Mereka bernilai
crores dan pembeli
sedang menunggu mereka.
Anda akan mendapatkannya juga.
Jangan kuatir.
Hai!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menculik Karun!
Kamu menyakiti anak kecil karena narkoba..
Jika Anda menginginkan narkoba,
Anda akan mendapatkannya..
Saya tahu Anda tidak akan
memberi saya obat-obatan.
Ayahnya dengan jelas
menyuruhku membunuh anak itu
tapi dia tidak mau memberiku obatnya!
Ayahnya tidak peduli
apakah dia hidup atau mati!
Aku kenal Arjun!  Dia tidak akan mengatakan itu!
- Itu benar.
Anda benar.
Ayahku mencintaiku.
Dia tidak akan pernah mengatakan itu.
Karun, aku senang
kamu baik-baik saja..
Sampai di sana..
Jangan bergerak.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Saya khawatir.  Anda benar.
Dia berbohong.
Ayahmu mencintaimu.
Katakan yang sebenarnya kepada kami!
Aku tidak berbohong!  Saya punya bukti.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
'Ini adalah kesempatan terakhirmu
untuk menyelamatkan anakmu.'
'Beri aku obatnya dan aku
akan mengembalikan anakmu.'
'Aku tidak akan
menuruti permintaanmu..'
'Baiklah, aku akan membunuh putramu.'
'Kamu mengancam akan
membunuh Karun?  Teruskan.'
'Tapi meski begitu, aku tidak
akan memenuhi permintaanmu.'
Apa!  Arjun mengatakan itu!
Ayahmu mengatakannya.
Tidak, aku tidak percaya itu.
Dia tidak pernah bisa mengatakan itu.
Hei, itu benar.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Biarkan aku memainkannya lagi.
'Anda mengancam akan
membunuh anak saya.'
'Kamu bisa membunuh Karun.'
'Tetapi aku tidak akan memenuhi permintaanmu!'
- Hentikan!
Saya tidak ingin mendengarkannya!
Bagaimana bisa ayahku berkata seperti itu?
Bukankah dia mencintaiku?
Apakah dia tidak peduli padaku?
Jadi bagaimana jika ayahnya mengatakan itu?
Jadi bagaimana jika ayahnya
tidak mengkhawatirkannya?
Tapi saya masih di sini.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti Karun!
Saya tidak peduli jika orang
lain tidak peduli padanya.
Tapi aku khawatir padanya.
Anda bahkan tidak bisa
menyentuhnya selama saya di sini.
'Ya, Karun.  Itu semua adalah rencanaku.'
'Itu karena kamu
adalah senjata terkuatku'
'untuk memenangkan pertempuran ini.'
'Aku ingin kamu dan
ibumu membenci Arjun.'
'Aku ingin kalian
mengeluarkan dia dari hidupmu.'
'Agar aku bisa menggantikannya.'
Ayo sayangku..
Ayo.. Ya.
Jangan kuatir.  saya di sini.
Saya telah membunuh orang jahat itu.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Terima kasih.
- Tolong jangan berterima kasih padaku, sayang.
Aku harus menyelamatkanmu.
Aku tidak tahu tentang
ayahmu, tapi aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku sangat mencintaimu.
Jangan khawatir sama sekali.
saya di sini.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Satuan..
- Ya, Pak.
Saya telah membunuh Kamal
dalam sebuah pertemuan.
Saya akan mengirimkan
lokasinya kepada Anda.  Kemarilah.
Ya, tuan.  Kami datang.
Semuanya, ikut aku.
Dia meninggal dalam pertemuan
sepuluh menit yang lalu.
Kirim mayat dan senjatanya ke
laboratorium forensik
untuk dilaporkan.
Beritahu Pak Raunak bahwa saya telah
membunuh Kamal dan menyelamatkan Karun.
Karun aman.
Aku akan membawanya ke ibunya.
Oke?
Aku akan membawamu ke Kaashvi.
Jangan kuatir.
Anda percaya padaku.  Benar?
- Aku bisa pergi kemana saja bersamamu.
Aku hanya mempercayaimu.
Baiklah?  - Ya.  - Datang.
Ya Tuhan!  Silakan..
Mengapa telepon Adi dimatikan?
Dia mengatakan kepadaku bahwa
dia akan mengabariku.  Tetapi..
Ya Tuhan!
Aku ingin tahu apakah dia telah
menemukan Kamal dan ada yang tidak beres.
Biarkan saya mencoba lagi.
Adi!
Kemana saja kamu?
Aku meneleponmu beberapa kali.
Tapi aku tidak bisa menghubungimu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan tip itu?
Saya baik-baik saja.
Saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda.
Tapi ikutlah denganku.
Silakan.  - Kemana?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Ya.. - Itu dia.
Jangan bertanya.
Ikut saja denganku.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
Anda tidak akan menyesalinya.
Datang.
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Tapi.. Tunggu dulu..
Pertama, tutup mata Anda.
Apa ini..
- Tolong lakukan itu untukku.  Silakan.
Oke.
Datang.
Adi..
- Ayo, Kaashvi.
Hanya itu saja.
Tolong buka matamu.
Karun..
A-Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Aku tidak percaya kamu
ada tepat di depanku.
Anda aman!
Apakah Anda percaya sekarang?
Saya di sini!
Dan Pak Aditya-lah
yang mewujudkannya!
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Ceritakan semuanya secara detail!
Silakan!
Tentu, Kaashvi.
Pertama biarkan aku
melihat senyum di wajahmu.
Sebelum pemakaman saya pergi ke laboratorium
forensik untuk mendapatkan laporan.
Ada yang tidak beres
dengan laporan itu.
Saya tidak dapat memahaminya.
Laporan tersebut menyatakan
bahwa di dalam puing-puing ledakan
tidak ada jejak sama
sekali dari DNA manusia.
Bagaimana mungkin?
Saya bertanya kepada ahli
laboratorium dan teknisi dan
mereka mengatakan mungkin
tubuhnya terbakar seluruhnya.
Namun sejauh ini, semua kasus
ledakan atau kebakaran sudah saya tangani
beberapa sampel
DNA selalu ditemukan.
Jadi aku punya firasat bahwa
Karun tidak pernah ada di puing-puing.
Adi, kalau kamu mempunyai firasat yang
begitu besar kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana aku bisa, Kaashvi?
Aku tidak ingin
memberimu harapan palsu.
Saya memutuskan untuk memberi tahu
Anda hanya setelah mengonfirmasinya.
Kemudian saya mengaktifkan
jaringan intel saya dan melacak Kamaal.
Saya mendapat tip, saya menindaklanjutinya
dan menyerang tempat persembunyian Kamaal.
Saat aku melihat Karun selamat dan hidup
percayalah, Kaashvi, aku
hanya bisa melihat wajahmu.
Saya menyelamatkan Karun
dan kemudian, menembak
mati Kamaal di sana!
Anda tidak tahu betapa besarnya
bantuan yang telah Anda lakukan untuk saya!
Aku akan selamanya
berterima kasih padamu, Adi.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Tidak, Kaashvi.
- Terima kasih banyak!
Aku pernah mendengarnya karena
Tuhan tidak bisa ada di mana-mana
dia mengirimkan sahabat
ke dalam hidupmu.
Kamu adalah
sahabat terbaikku, Adi.
Anda selalu berdiri di sisi saya.
Anda membawa Karun kembali kepada saya.
Terima kasih banyak, Adi!
Terima kasih banyak!
'Inilah sebabnya aku menyusun
seluruh rencana ini, Kaashvi!'
'Aku tahu kamu akan sangat
berterima kasih padaku'
'untuk menyelamatkan Karun'
'bahwa kamu akan
semakin dekat denganku.'
'Sangat dekat!
Dan itu memang terjadi.'
'Hari ini karena alasan inilah
kamu berada dalam pelukanku.'
Arjun!
- Ada apa, Devansh?  Semuanya baik-baik saja?
Kamaal telah ditemukan!
- Benar-benar!
Dimana dia?
Aku akan membunuhnya!
Dimana dia sekarang?
- Dia sudah mati.
Aditya menembaknya hingga
tewas dalam sebuah pertemuan.
Tapi coba tebak apa yang kita peroleh darinya?
- Apa?
Kami menemukan Karun..
Hidup dan sehat!
Dia bersama Kamaal.
Itu berarti dia belum mati.
Dia masih hidup.
Kami telah menyelamatkannya.
Karun masih hidup?
Karun masih hidup!
Anakku.. Dia masih hidup!
Karun masih hidup, Devansh!
Anakku masih hidup!
Terima kasih.. Ini bukan berita.
Ini adalah kehidupan baru bagi saya.
Anda memberi saya kehidupan baru.
Saya ingin bertemu anak saya.  Dimana dia?
Aku ingin menemuinya sekarang.
Pak Aditya membawanya
dari tempat Kamal.
Dia bilang dia akan
membawanya ke Ms. Kaashvi.
Ke Kaashvi..
Dia membawa Karun ke Kaashvi.
Terima kasih banyak.
Saya akan bertemu anak saya sekarang.
Permisi.  - Ya, tuan.
Saya seorang
pegawai layanan sipil.
Saya ingin tahu di
mana Ny. Kaashvi Bajwa..
Saya ingin ke nomor
kamar Bu Kaashvi Arora.
Tunggu sebentar.
Nomor kamarnya 206.
206, oke.  Terima kasih..
- Tapi dia tidak ada di kamarnya.
Lalu dimana dia?
- Dia ada di ruang perjamuan.
Ruang perjamuan?  Terima kasih.
Dimana itu?
- Jalan lurus dan belok kiri.
Terima kasih banyak..
Maaf..
Karun.
Hei, Karun.
'Apakah kamu mengancamku
akan membunuh anakku?  Bunuh dia.'
'Tapi tetap saja, aku tidak akan
memenuhi satu pun permintaanmu!'
Menjauhlah dariku!
Aku membencimu.
Kamu tidak bisa memelukku.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu mengatakannya?
Karena kamu ingin aku mati.
'Kaashvi, kamu
adalah ibu Karun.'
'Apakah kamu ibuku?'
'Dia adalah anakku.  Siapakah
Kaashvi yang menjauhkannya dariku?'
'Diam!'
'Karun tetaplah putra
Arjun dan Mahima.'
'Kita harus menemukan
solusi permanen secara hukum.'
'Selamatkan keluargamu.
Lakukan apapun yang kamu mau.'
'Tapi bawa mereka berdua pulang.'
“Aku punya rencana untuk itu.”